KayıtTutmaAppte yapılacaklar:


musteri listesinde müşterinin adlarının olduğu bir combobox olsun(Düzenli müşteriler,listesi tutulanlar)+++
oradan seçilen müşteriye tıkladığımızda o müşteriye yapılan işleri ve toplam ücretleri göstersin 
toplam ücretleri gösterdiği kısımda ödenen borç butonu koy ve girilen tutarı müşterinin toplam borcundan düş.
Kayıtlı müşterilerin yapılan iş tarihleri yeniden eskiye doğru sıralasın
detayları gör kısmında iş ekle kısmı olsun tabloya otomatik müşteri adı girilsin + olarak diğer sorular sorulsun ve kayıt güncellensin.

detayları gör kısmına ücret total kısmı ekle. 
detayları gör kısmına borç ödeme kısmı ekle. girilen tutar toplam borçtan düşsün ve total ücret kısmını güncellesin.

müşteri listesi kısmında tüm ücretleri toplasın/ aylık total ciro hesabı.
